1.下载pjssip，https://www.pjsip.org/

2.结合文档进行配置生成，https://trac.pjsip.org/repos/wiki/Getting-Started

3.windows下编译生成过程中需要注意的：
1）pjproject-vs14.sln 用 vs2015 打开，这边14的意思应该是“平台工具集：Visual Studio 2015 (v140)”，不知道 vs2017 设置后可不可以生成
2）设置 pjsua 为 “启动项目”，在 “解决方案资源管理器” 中右键然后选 “设为启动项目”
3）设置 “解决方案配置” 和 “解决方案平台”，选 debug 和 release 就好，其他动态，静态啥的不知道什么意思。平台 x64 就好。
4）工具栏点击 “生成->配置管理器”，或 “右键解决方案->配置管理器” 将带 uwp 和 wp8 的项目勾掉，不生成。
5）生成解决方案

4.要引用的头文件：
pjsip目录下：
	pjlib/include
	pjlib-util/include
	pjnath/include
	pjmedia/include
	pjsip/include
都要复制过来，放到一个 include 下

5.要包含的 lib 文件：
只需要包含： “libpjproject” 文件即可，它包含了所有的库，如：
	libpjproject-x86_64-x64-vc14-Debug.lib
	libpjproject-x86_64-x64-vc14-Release.lib

6.生成后调用：
1）头文件引用：
工具栏点击 项目->属性”，或 “右键解决方案->属性” ，选 “VC++目录->包含目录” 选择从 pjsip 中复制过来的头文件所在地址。

2）包含静态库,有三种方式:
查看文档 “在VS中添加lib库的三种方法”

7.需要调用的系统库：
	wsock32.lib
	ws2_32.lib
	ole32.lib
	dsound.lib
调用方法：项目->属性->链接器->输入->附加依赖项->编辑，复制进去

8.注意：
1）“属性->常规” 中，“字符集” 要和 pjsip 的设置对应
2）“属性->C/C++” 中，“运行库” 要和 pjsip 的设置对应



